---
title: "頭の中が少年時代"
date: 2021-08-27
---

おはようございます！

青森に行きたいと前々から思ってる4回生のどらごん小次郎です。これを人に言うと高確率で、そこまで行くなら北海道に行きたいと返されます。北海道も良いですね～

どっちも行ける財力と時間が欲しいですね。

そんなこんなで昨日は通し稽古を行いました。大変でしたね。前から見てるだけの僕でも暑かったです。役者のみんなはもっと暑そうでした。みんなお疲れ様でした。

実はこれが第一回通しだったんですよね。稽古終盤にしてようやくです。みんな揃って稽古できたのも、久々でしたね。たぶんこれがこの稽古場で一番大変なことです。全員揃って稽古できると嬉しいですね。楽しいですね。もっとみんなで遊べたら良いな～

というわけで今日も遊びには全力で挑みたいと思います！

今年の夏は後半に雨が多くて、夏らしさが少し欠けるな～なんて思ってたら、また暑くなるみたいですね。残暑ってやつですね。少しくらいは受け止めてやろうかと思います。

うん、少しだけ…

涼しくなったり、暑くなったり寒暖差が大きくなっております。体調を崩さぬようお過ごしください。では、また。

## 夏が終わるな寂しいな～♪

おはようございます！2回生の夏目楓です。3回目です！よろしくお願いします～

もう8月の後半になってしまいました～、特に何もないですがなんか寂しいですね、、

最近は当たり前ですが毎日稽古が行われています。稽古は楽しいですが私は体力がないのでとてもくたくたになります。

でも遊びが始まるとそれはそれで全然楽しく遊べるんですよね～

ふしぎですねぇ～

私は入って間もない下っ端なのでまだ根気で起きて間に合うように行けていますが、私が上回生だったらほとんど毎日朝早くから行くなんて本当にできる気がしませんね（；＿；）皆すごいですが特に先輩たちは本当に凄いなと思います！私ももうちょっと体力と根性を付けて出直します！

稽古をしていてみんなはすごい体力があるなーと思います！！

私は今も昔も運動神経は悪いままなのですが、それでも小学生の頃までは純粋な心でスポーツに取り組んでいたので運動ができないわりには体力があったと思うんです！！

しかし中学に入ってその反動か疲れずに運動をすることを覚え

結果幼き頃の頑張りは跡形もなく消えさったのです。。。

本番まであと少しですが幼き頃の根性を思い出してもっと体力をつけて頑張るぞ～！

ありがとうございました～♪
